[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Song of the Moon]
[Episode 29]
Mohon Yang Mulia pergi ke Kediaman Peri,
memecahkan Monumen
dan membebaskan Dewa Yueguang.
Meniadakan kutukan klan.
Membebaskan Dewa Yueguang!
Meniadakan kutukan klan ini!
Apakah kalian tahu,
orang yang ada di bawah Monumen itu
sudah dirasuki aura jahat sejak lama?
Bukan lagi Dewa Yueguang yang murni.
Jika dia bebas,
pasti akan mengacaukan tiga alam,
masyarakat akan sengsara.
Saat aku berada di sana,
Dewa pernah masuk dalam mimpiku.
Berjanji akan meniadakan kutukan
setelah dia dibebaskan.
Hal yang lain,
bukan urusan klan kita.
Mohon Yang Mulia pergi ke Kediaman Peri,
memecahkan Monumen
dan membebaskan Dewa Yueguang.
Meniadakan kutukan klan.
Bebaskan Dewa Yueguang!
Meniadakan kutukan klan ini!
Kakak.
Aku yang memutuskan hal ini.
Jika ada yang tidak puas,
lebih baik memaksimalkan tenaga
untuk menstabilkan alam siluman dulu.
Mari berjuang terlebih dulu.
Bagaimana jika
mengambil esensimu,
mengeluarkan kekuatan Raja Siluman
untuk menyelamatkan?
Keluar semuanya!
Kakak.
Sungguh beruntung.
Meski terjadi retakan,
tapi,
tidak ada aura jahat yang keluar.
Itu belum pasti.
Bagaimana jika aura jahat
kabur dari Kediaman Peri?
Aura jahat yang kabur
punya kekuatan yang terbatas.
Pergerakannya juga tidak terdengar.
Biro Marquis Wu Yang melaporkan.
Ada kekacauan di Dunia Manusia.
Kabarnya Istana Siluman Air
juga kacau.
Ditakutkan ada yang mencari peluang
dan mengacau di Klan Siluman.
Dari semua informasimu ini,
apakah berarti
makhluk di bawah Monumen
sudah menjadi kuat?
Aura jahat
pada dasarnya berasal dari keinginan kuat.
Dengan adanya aura jahat,
ambisi kecil seseorang
akan menjadi besar
dan menyebar ke tiga alam.
Oleh karena itu,
kita harus menjaga Monumen ini
agar makhluk jahat
tidak berkesempatan untuk kabur.
Dunia Manusia dan Dunia Siluman
dipengaruhi aura jahat.
Mengapa aura jahat tidak ditemukan
di Kediaman Peri?
Apakah
berubah menjadi wujud manusia
dan menghindari kita?
Jangan asal bicara.
Aura jahat ini
hanya bisa memengaruhi hati seseorang.
Tidak bisa berubah menjadi manusia.
Tidak bisa jika jumlahnya sedikit.
Jika ia sudah cukup kuat
hingga bisa mengganggu hati seseorang
atau mengikat diri pada
orang yang mentalnya labil,
maka mungkin saja.
Maksud Tuan Peri adalah...
Awasi pergerakan tiga alam.
Menghindari terjadi kesalahan lagi.
Kakak.
Ini salahku.
Aku yang mencuri kekuatan Raja Siluman,
bekerja sama dengan anggota klan
untuk mendesak kakak.
Maaf, Kakak.
Mencuri kekuatan Raja Siluman terlebih dulu,
mengarahkan Klan Air ke jalan buntu.
Lalu, memimpin anggota untuk mendesak.
Kemudian meminta maaf di hadapanku.
Fu.
Sebenarnya semua sudah kamu duga.
Dengan begini,
meski aku merasa sedih,
tapi tidak akan menghukummu,
benar tidak?
Benar.
Aku memang penuh strategi.
Selalu membuat rencana.
Tapi kekuatan Raja Siluman
sudah aku ekstrak.
Sekarang,
aku akan mengembalikan
kekuatan Raja Siluman
dan esensiku kepada Kakak.
Fu.
Fu!
Fu, kamu tenang saja.
Aku akan memikirkan caranya.
Bolehkah meminta Peri Luo Ning
untuk meniadakan kutukan klan-ku?
Fu berkomplot dengan Bai Feng,
mencelakai Kediaman Peri.
Kenapa aku harus membantumu?
Sepertinya Peri Luo Ning
tidak memedulikan kondisi luka adikku.
Mungkin peri belum tahu.
Fu terluka parah
karena kamu menghancurkan
mutiara esensi air miliknya.
Demi menyelamatkan diri,
dia mencuri kekuatan Raja Siluman
yang menstabilkan alam siluman.
Karena aku?
Hal ini juga tidak bisa menyalahkanmu.
Fu yang sudah bertindak salah.
Jika Peri tidak bersedia,
aku juga tidak akan memaksa.
Tuan Siluman.
Anda sudah terlambat.
Tuan Peri baru saja pergi
menuju Biro Marquis Wu Yang.
Apakah Liu Shao ada di Biro Marquis?
Ingin melawanku dengan kemampuan seperti ini?
Tidak perlu takut padanya.
Kita memiliki batasan.
Kemampuan Biro Marquis Wu Yang
hanya sebatas ini?
Saat aku menjadi senior di sini,
kalian belum ada di sini.
Bai Feng.
Jangan lancang.
Ternyata kamu memang di sini.
Liu Shao.
Tidak disangka nasibmu akan seperti ini.
Aku yang tidak menyangka,
kamu masih lancang seperti ini.
Apakah pelajaran dari Kediaman Peri
masih kurang?
Jangan harap anggota Kediaman Peri
akan menolongmu.
Mereka hanya orang yang suka bersandiwara.
Kalian semua harus mati hari ini.
Aku pernah mengalahkanmu.
Hari ini,
aku bisa mengalahkanmu juga.
Sungguh keras kepala
meski sudah hampir mati.
Senior.
Kita punya batasan,
tidak perlu takut padanya.
Benarkah?
Gawat.
Senior Liu Shao dihempas keluar dari batasan.
[Biro Marquis Wu Yang]
Bai Feng!
Apa yang bisa kamu lakukan
selain berbuat licik?
Dibenci orang-orang.
Hidup tanpa identitas.
Kamu memakai racun.
Tidak.
Ini bukan racun siluman.
Benar.
Bukan racun siluman.
Melainkan racun yang bahkan ditakuti
oleh Tuan Peri.
Kenapa kamu masih melindunginya?
Kenapa masih melindunginya?
Kakak.
Tuan Siluman.
Kakak ipar dijebak oleh Bai Feng di sini,
lalu menghilang.
Ini sihir imajinasi.
Saat aku baru memecahkan alam imajinasi,
Bai Feng sudah membawa Liu Shao.
Luo Ge.
Cepat cari pakai Lonceng Wangyue.
Bai Feng sangat memahami lonceng ini.
Dia memutus koneksiku dengan lonceng.
Luo Ge.
Energimu terkuras.
Istirahatlah dulu.
Aku akan mencarinya.
Kita berpencar mencarinya.
Luo Ge.
Kakak.
Aku akan mencari juga.
Kalian cari di sekitar sini.
Baik.
[Biro Marquis Wu Yang]
Fu terluka parah
karena kamu menghancurkan
mutiara esensi air miliknya.
Kenapa aku harus mencemaskan
penjahat itu?
Mari aku bantu.
Tanpa kekuatan Raja Siluman,
mereka akan terhempas keluar dari air.
Ini adalah Klan Air,
akan mati tanpa air.
Luo Ning.
Jika aku terlambat tadi,
apakah kamu berencana untuk membunuhnya?
Jenderal Fu.
Hanya mengandalkan kekuatan Yang Mulia
untuk menopang Istana Air,
sangatlah tidak stabil.
Sering ada anggota klan
yang terhempas keluar.
Sering ada siluman jahat di luar sana
yang ingin menyerap elemen siluman
klan kita.
Aku terpaksa memasang perangkap
di sekitar.
Tidak sengaja melukai Peri Luo Ning.
Ini...
Di hari esensiku terluka kala itu,
sudah kukatakan dengan jelas.
Aku mengacaukan dunia ini
demi menahannya di sisiku.
Kelak,
tidak ada yang boleh menyentuhnya.
Baik.
Luo Ning.
Beristirahatlah.
Setelah aku menyelesaikan urusanku,
maka kamu akan mengerti,
kamu hanya bisa tinggal di sisiku.
Kerja bagus.
Tidak sia-sia aku sudah menyelamatkanmu
dan mengobatimu dengan susah payah.
Aku sangat ingin membunuhnya.
Membiarkannya hidup,
lebih berguna daripada membunuhnya.
Apa ini?
Wewangian yang dibawa
oleh Xie Lingqi secara diam-diam
dari Labirin Yinyang
seribu tahun yang lalu.
Wewangian?
Orang yang mencium aroma ini,
tidak bisa mengerahkan energinya,
lalu akan kehilangan kendali
dalam sekejap
dan menjadi siluman.
Aku ingin melihat,
apakah pada saatnya nanti
Luo Ge akan tega
membunuhnya?
Ingin aku mengembalikannya pada Luo Ge?
Tidak akan kulakukan.
Liu Shao, aku tidak akan
menguntungkanmu seperti ini.
Bai Feng.
Liu Shao.
Mari.
He Na.
Mengapa aku ada di sini?
Kamu diculik oleh Bai Feng.
Terkena Wewangian Bulan.
Aku dan Luo Ge berpencar mencarimu.
Aku berhasil menemukanmu.
Aku sudah mengabari Kediaman Peri.
Kamu istirahat saja.
Tidak bermasalah, 'kan?
Wewangian Bulan adalah racun langka.
Berasal dari Labirin Yinyang.
Tapi, tempat itu sudah disegel
selama ribuan tahun.
Entah siapa yang membawanya keluar
dan didapatkan oleh Bai Feng.
Energi spiritualku
tidak bisa dikerahkan sekarang.
Apakah ini efek Wewangian Bulan?
Tidak perlu cemas.
Mata Air Rilong di dalam Labirin Yinyang
bisa mengatasi wewangian ini.
Lagi pula,
Wewangian Bulan tidak bermasalah
bagi Klan Air.
Tidak sulit bagiku
untuk mencari mata air.
Tidak.
Aku tidak boleh menyusahkanmu lagi.
Aku yang harus pergi.
Bukan kamu.
Atau
aku bawa kamu ke sana.
Bagaimana?
Liu Shao.
Sebenarnya kamu ada di mana?
Luo Ge.
Liu Shao sudah diselamatkan He Na.
Tapi,
dia terkena Wewangian Bulan.
Wewangian Bulan?
Itu adalah benda dari Labirin Yinyang.
Orang yang memiliki benda ini
di seluruh Kediaman Peri,
hanyalah Xie Lingqi.
Benar.
Aku yang memberikan wewangian itu.
Dia berjanji untuk kembali
membuka Labirin.
Tapi, aku tidak tahu dia memberikannya
kepada siapa setelah itu.
Untuk apa tanya padanya?
Lebih baik kita langsung mencarinya
di Labirin.
Jika dibahas,
ketika Tetua Shang ingin memakai
Formasi Xilun,
[Labirin Yinyang]
tapi takut dirinya terkena reaksi balik
dan menjadi batu,
dia juga mencari mata air ini
seperti kalian saat ini.
Pernah kamu pikirkan tidak?
Jika mata air bisa didapatkan
semudah itu,
kenapa Tetua Shang membiarkan kita
berkorban kala itu?
Liu Shao, kita harus cepat keluar.
Apakah ada masalah?
Aku juga tidak yakin.
Hanya saja batasan di sini
sepertinya punya keanehan.
Punya keanehan?
Tapi,
cukup mudah bagiku untuk masuk tadi.
Batasan di pintu masuk dibuat
oleh Kediaman Peri ribuan tahun lalu.
Tapi, aku masih merasakan
aura Yaoling di batasan ini.
Jika demikian, batasan ini disegel
oleh Yaoling?
Batasan dari Kediaman Peri mudah dibuka.
Tapi, aku mencemaskan jalan keluar.
Ditakutkan Labirin Yinyang
mudah untuk dimasuki...
Namun, tidak mudah untuk keluar
dari sana.
Kabarnya puluhan ribu tahun lalu,
Dewa Yaoling membersihkan aura jahat
di labirin,
mengubah dirinya menjadi mata air
dan wewangian.
Dewa juga mendirikan batasan di sana.
Biar bagaimanapun,
temukan mata airnya dulu
untuk menawar racunmu.
Tuan Peri tidak ingin masuk kala itu,
karena dia takut tidak bisa keluar.
Ayahku bukan orang seperti itu.
Dia sibuk menstabilkan Monumen
dan tidak punya waktu,
jadi menyuruh kalian mengambil mata air.
Kamu sungguh polos.
Kalian tidak tahu
jalan keluar labirin ada di mana.
Baru kemudian ayahmu terpaksa
membuat celah
pada batasan Yaoling.
Tapi, di dalam labirin,
bukan hanya ada rintangan
batasan Yaoling.
Masih ada wewangian yang berasal
dari kebencian dua dewa.
Asalkan ada yang menyentuh
Mata Air Rilong,
wewangian itu akan muncul.
Orang yang menghirup wewangian itu
akan kehilangan kontrol
dan menjadi iblis
yang hanya tahu membunuh.
Ayahmu, Tetua Shang,
demi mendapatkan mata air itu,
membiarkan murid dari tiga istana
untuk masuk ke sana.
Aku berjaga-jaga kala itu,
membawa wewangian dan mata air,
ingin keluar dari sana
selagi celah belum tertutup.
Wewangian terlalu berbahaya,
biar kusimpan.
Kamu terkena wewangian,
bawalah mata air.
Jika aku tidak bisa keluar,
[Junior Xie Lingqi, Wu Shiwei]
kamu bisa mengatasi racunmu.
Junior.
Mari kugendong.
Kamu pergi dulu.
Abaikan aku, pergilah dulu.
Tidak sempat lagi.
Aku tidak akan menelantarkanmu.
Kita pergi bersama.
Cepat pergi.
Junior.
Kenapa?
Senior.
Junior.
Kamu...
Tanpa Mata Air Rilong,
aku tidak bisa pergi.
Tidak.
Aku akan mencari mata air di sini.
Menunggumu menyelamatkanku.
Tidak.
Junior.
Aku berhasil keluar,
tapi yang lainnya
terkurung di dalam.
Terkurung di sana selamanya.
Di antara mereka,
ada rekan seperguruanku,
ada teman baikku.
Dan juga,
juniorku.
Ada rasa putus asa karena
tidak terselamatkan di dalam labirin.
Penuh dengan roh yang tidak bisa
melepaskan diri.
Mengakibatkan banyak aura jahat
yang muncul.
Itu sebabnya Monumen berguncang.
Tetua Shang terpaksa menyegelnya.
Tidak ada...
Tidak ada yang menyelamatkan juniorku.
Tidak ada yang menyelamatkan Shiwei.
Apakah kamu ingin menyelamatkan
Wu Shiwei?
Benar!
Aku ingin membuka Labirin Yinyang.
Aku ingin menyelamatkannya.
Sudah seribu tahun.
Dia sudah menungguku selama seribu tahun.
Luo Ge!
Bawa aku bersamamu.
Bukankah kalian ingin menghukumku?
Bawa aku pergi ke Labirin Yinyang.
Meski harus mati,
aku ingin bersama dengan Shiwei.
Kolam Tulang tidak bisa menelanmu.
Ini tandanya kamu masih berhati nurani,
tidak layak mati.
Kamu tidak perlu ke Labirin Yinyang.
Hanya aku yang mengetahui
di mana letak celah retakan itu.
Aku satu-satunya orang yang bertahan.
Tidak ada yang bisa
membawa kalian keluar selain aku.
Tidak ada waktu lagi.
Jika kamu tidak ingin
Liu Shao menjadi iblis,
bawalah aku ke sana.
Bagaimana kondisimu?
Baik-baik saja, 'kan?
Dengan elemen air dan obat darimu,
aku sudah jauh lebih baik.
Ini...
Hati-hati.
Ini adalah Wewangian Bulan,
muncul bersama Mata Air Rilong.
He Na, hati-hati!
He Na!
He Na.
Mari.
Hati-hati.
Apa?
Kakakku pergi ke Labirin Yinyang?
Untuk menyelamatkan Nona Liu Shao,
hanya bisa pergi ke Labirin Yinyang.
Bagaimana Liu Shao bisa diselamatkan
oleh kakak?
Bukankah seharusnya dia...
Kamu sudah siuman.
Kamu baru siuman, mau ke mana?
Istirahatlah sebentar lagi.
Bukan urusanmu.
Jika aku tidak mengurusmu,
apakah kamu masih bisa hidup
dan marah padaku?
Bukankah tidak ingin bertemu selamanya?
Bukankah sudah memecahkan mutiaraku?
Kenapa datang lagi?
Aku hanya ingin melihat
kamu terluka hingga seperti apa,
hingga mengambil risiko
untuk menghancurkan klanmu
demi mengambil kekuatan Raja Siluman.
Jadi,
kamu datang menjengukku
karena cemas,
benar tidak?
Apa yang perlu kucemaskan?
Kamu memakai kekuatan mutiara,
hampir mencelakai Liu Shao dan kakakku.
Meski terluka,
itu adalah ganjaran yang pantas.
Benar.
Memang tidak seharusnya.
Tidak seharusnya aku melukai keluargamu.
Tidak seharusnya melukai
rekan seperguruanmu.
Meski aku terluka parah dan mati,
itu adalah ganjaran untukku.
Sebelumnya,
aku melihat anggota dari klan kalian
mati di hadapanku begitu saja.
Sejak kecil, aku melihat
banyak anggota klan
yang tidak tahan
karena berdiam diri di sini,
lalu memilih untuk mengakhiri semuanya.
Jadi, aku melakukan kesalahan.
Membuatmu sedih.
Aku tidak akan mengulanginya kelak.
Shiwei!
Shiwei.
Junior Shiwei!
He Na!
Liu Shao.
He Na, cepatlah pergi.
Jangan memedulikanku.
Para murid ini
sudah lepas kendali.
Kita bukan tandingan mereka.
Bagaimana mungkin aku menelantarkanmu?
He Na, tanganmu...
Aku selalu mengira,
tidak akan menyusahkan siapa pun
setelah diriku menjadi kuat.
Tapi, masih saja menyusahkanmu.
Liu Shao.
Aku tidak pernah merasa
kamu menyusahkan.
Jika bisa mati bersamamu di sini,
mungkin itu adalah
bentuk jodoh yang lain.
Masih ingat dengan giok
yang kuberikan padamu?
Sebenarnya,
itu disiapkan untuk Ratu Siluman-ku.
He Na.
He Na!
Luo Ge.
Sudah cukup mencemaskan
Monumen Empat Musim,
malah pergi ke Labirin Yinyang.
Selalu membuat masalah,
hanya demi Liu Shao.
Jika terus seperti ini,
kapan Ge bisa menjadi Dewa?
Hanya ada Liu Shao
dan He Na di benaknya.
Tidak memedulikan tiga alam sama sekali.
Dewa.
Ucapan Anda sudah keterlaluan.
Jika dia tidak menstabilkan alam siluman,
begitu alam siluman kacau,
bukankah tiga alam akan ikut sial?
Bagaimana dengan Labirin Yinyang?
Apakah dia seharusnya pergi ke sana?
Kamu ingin dia bagaimana?
Tidak mungkin membiarkannya
melihat orang yang dicintainya mati.
Aku seperti ini demi kebaikan Luo Ge.
Kamu
hanya bisa membantu mereka.
Kamu bisa apa lagi?
Senior.
Penguasa Istana Shang.
Kenapa mereka berdua
harus pergi ke Labirin Yinyang?
Apa?
Kakakku dan kakakmu masuk
ke Labirin Yinyang?
Benar.
Konon, di dalam Labirin itu
akan terjadi hal yang aneh.
Setelah kakakku ke sana,
aku mencoba menghubunginya
dengan cara khusus
dari Istana Air.
Tapi,
dia tidak membalasku.
Jika demikian,
apakah mereka sudah mengalami bahaya?
Jika bukan berada dalam bahaya,
dia tahu aku mencemaskannya
dan pasti akan melaporkan kondisinya.
Apakah kamu akan kembali?
Jika berada di sini,
setidaknya kamu bisa
segera mengetahui kabarnya.
Aku akan menunggu hingga besok.
Jika masih belum ada kabar besok,
aku akan menolongnya.
Jika kakakku dan kakakmu bekerja sama,
tapi masih saja mengalami kesulitan,
apa gunanya kamu ke sana?
Dia adalah kakakku.
Adalah Raja klanku.
Meski aku harus mati di dalam sana,
dia harus keluar hidup-hidup.
Kamu bisa memahaminya, bukan?
Aku akan menunggu di sini bersamamu.
Jika mereka belum ada kabar besok,
aku akan masuk ke labirin itu
bersamamu.
He Na.
Luo Ge.
Awalnya aku mengira
membawa Liu Shao kemari
hanya untuk menawar racun.
Tidak disangka kemampuanku
tidak bisa berguna sama sekali di sini.
Tempat ini sudah dibatasi
oleh Dewa Yaoling
puluhan ribu tahun yang lalu.
Jangankan kemampuan melepaskan dirimu,
bahkan kemampuan Luo Ge
untuk pergi dalam selangkah
juga tidak bisa digunakan.
Kalian tidak seharusnya kemari.
Lonceng Wang yang kuberikan padamu
adalah untuk mengetahui kondisimu.
Jika tidak ingin aku mengetahuinya,
maka kembalikan padaku.
Sudah diberikan,
mengapa masih diminta kembali?
Aku kira kamu tidak mau.
Tentu saja mau.
Tidak boleh direbut lagi.
Aku mau mengobatimu.
Shiwei.
Di mana pun kamu berada,
aku pasti akan membawamu pulang.
Fu.
Liu Shao sudah bersamaku.
Luo Ge juga datang.
Kamu tidak perlu cemas.
Ada apa?
Sudah ada kabar?
Liu Shao,
kakakmu
dan kakakku sudah bertemu.
Seharusnya tidak ada masalah untuk sementara.
Mereka belum keluar?
Sepertinya hal ini sedikit aneh.
Tapi,
jika masalah ini tidak bisa
diselesaikan oleh kakak kita,
maka tidak ada
yang bisa menyelesaikannya di dunia ini.
Benar juga.
Beristirahatlah di tempat tidur.
Tidak perlu.
Aku akan terus menunggu.
Beri tahu aku jika ada kabar baru.
Perlu aku temani membuat wewangian?
Tidak perlu repot.
Kamu pergi saja.
Aku lakukan sendiri saja.
Fu.
Luo Ning.
Jangan meninggalkanku,
bagaimana?
Pintu kehidupan Monumen
terhubung dengan Kolam Tulang.
Pintu kematian terhubung
dengan Labirin Yinyang.
Rasa benci terkumpul selama ribuan tahun.
Kedatangan kita
pasti akan memicu pergerakan
murid yang menjadi iblis.
Ditakutkan,
Monumen akan berguncang.
Oleh sebab itu,
kita harus segera mengambil mata air
dan harus ada yang menjaga.
Jika tidak...
Seperti dugaan, sudah datang.
Kamu tinggal di sini.
Aku akan mengecoh mereka.
He Na.
Ambil mata air itu.
Xie Lingqi,
lindungi Liu Shao.
Ingin mata air?
Ikut denganku.
Luo Ge!
Liu Shao.
Kekuatan Luo Ge hebat.
Dia akan baik-baik saja.
Hati-hati!
Kamu...
Xie Lingqi!
Shiwei!
Sudah seribu tahun.
Aku datang menyelamatkanmu.
Aku akan membawamu kembali.
Aku tidak akan menelantarkanmu.
Kita pergi bersama.
Cepat pergi!
Aku akan mencari mata air.
Menunggumu menyelamatkanku.
Junior.
Tidak.
Margaku Xie.
- Merupakan seniormu.
- Shiwei, mengapa belum pulang?
Nama ini sungguh bagus.
Kita pernah sepakat.
Aku akan menyelamatkanmu.
Sudah membuatmu menunggu lama.
Shiwei
sedang menunggu seseorang.
Wu Shiwei
sedang menunggu Xie Lingqi.
Shiwei.
Maaf.
Aku datang terlambat.
Sudah seribu tahun.
Sudah membuatmu menderita.
Shiwei.
Mari kita pulang.
Aku bawa kamu pulang, bagaimana?
Shiwei.
Shiwei, lihat aku.
Aku adalah Xie Lingqi.
Xie Lingqi yang pernah berjanji
untuk menjagamu selamanya.
Kamu masih ingat tidak?
Kamu mengatakan akan menungguku
untuk menyelamatkanmu.
Senior Xie.
Ini aku.
Aku datang menolongmu.
Akhirnya kamu datang.
Luo Ge.
Kamu terluka?
Tidak masalah.
Bagaimana?
Apakah sudah dapat mata airnya?
Mata air sudah didapatkan, cepat pergi.
Baik.
Aku tahu sebuah tempat aman.
Ikutlah denganku.
Ayo.
Senior.
Sangat jelek bukan?
Tidak.
Sangat cantik.
Mari.
Kubawa kamu menemui Luo Ge.
Dia adalah Tuan Peri saat ini.
Mari.
Tuan Peri seharusnya bisa menghadapi
murid yang menjadi iblis itu.
Kenapa bisa terluka parah?
Mungkin diakibatkan energi
di dalam Labirin Yinyang.
Tidak perlu cemas.
Aku sudah memeriksa topografinya.
Formasi sihir di sekitar sini
menguras sedikit esensi peri.
Liu Shao.
Esensinya
terkuras oleh Wewangian Bulan.
Harus segera memakai mata air.
Jika tidak, dia akan hilang kendali
seperti para murid lain.
Energi kami saling berlawanan.
Jika terus seperti ini,
tidak akan bisa keluar.
Tidak bisa.
Jika mata air terdeteksi,
mereka akan menyerang,
tidak sempat mengekstraknya.
Kita harus keluar.
Dikunci dalam lonceng,
maka esensinya bisa dilindungi
untuk sementara.
Xie Lingqi bawa jalan.
Kita sudah masuk terlalu lama.
Harus segera menemukan celah itu.
Jika terlambat,
mungkin tidak bisa keluar.
Aku dipengaruhi kekuatan Yinyang,
tidak bisa memakai elemen air.
Luo Ge.
Bergantung padamu.
Jika Tuan Peri turun tangan,
maka batasan bisa dibuka paksa
untuk beberapa saat.
Mereka datang.
Aku akan menahan mereka.
Junior.
Luo Ge, bagaimana ini?